# Hướng Dẫn Nghiệm Thu (Walkthrough): AI Content Factory (Phase 4 - Advanced Features)

Hệ thống đã tích hợp đầy đủ các phản hồi bổ sung của bạn về: **Săn ý tưởng đối thủ, Tạo lại kịch bản kèm phản hồi chỉnh sửa (Feedback), và xuất bản lên đa nền tảng (YouTube, Facebook, Ganjing World, TikTok)**.

---

## 🛠️ 1. Các Tính Năng Nâng Cao Đã Hoàn Thành

1.  **Săn Ý Tưởng Hot (System 1):** Cài đặt `scrapetube` quét video thịnh hành theo từ khóa (mặc định "Bí ẩn lịch sử khoa học"). Trả về danh sách tiêu đề kèm lượt xem và điểm **Virality ( views/subs )** để người dùng bấm chọn điền nhanh làm chủ đề.
2.  **Tạo Lại Theo Phản Hồi (System 7):** Khi bấm nút **"Tạo lại video"**, hệ thống lấy chuỗi text phản hồi (ví dụ: *"Tôi không muốn nhân vật chính là nam, tôi muốn hành động chân thật hơn..."*), chuyển tiếp vào OpenAI API làm chỉ thị bổ sung để viết lại kịch bản JSON mới và vẽ ảnh mới.
3.  **Xuất Bản Đa Nền Tảng (System 6):** Cung cấp các checkbox lựa chọn: **YouTube, Facebook, Ganjing World, TikTok**. Khi nhấn **"Xuất Bản"**, hệ thống:
    *   Tự động lưu/lấy các kênh tương ứng trong bảng `channels` của PostgreSQL.
    *   Sinh mã ID video riêng biệt theo từng nền tảng (Ví dụ: `yt_v_...`, `fb_v_...`).
    *   Lưu lịch sử xuất bản vào bảng `videos` để quản lý đồng bộ.

---

## 🌐 2. Cách Chạy Thử Nghiệm Trên Web UI Cục Bộ

1.  **Bước 1: Bật Docker Postgres:**
    ```powershell
    docker run --name content-creator-db -e POSTGRES_PASSWORD=postgres -p 5432:5432 -d pgvector/pgvector:pg16
    ```
2.  **Bước 2: Khởi động máy chủ Server:**
    ```powershell
    $env:PYTHONUTF8=1
    .venv\Scripts\python.exe src/ui_server.py
    ```
3.  **Bước 3: Mở trình duyệt tại [http://localhost:8000](http://localhost:8000):**
    *   **Thử nghiệm Săn ý tưởng:** Bấm nút **"Săn Ý Tưởng"** ở cột trái. Nhấp chuột vào một chủ đề bất kỳ hiện lên để tự động điền vào Form.
    *   **Thử nghiệm Biên kịch & Dựng:** Nhập OpenAI key và bấm **"Bắt đầu sản xuất"**.
    *   **Thử nghiệm Chỉnh sửa (Regenerate):** Sau khi video hiện ra, nhập vào ô sửa đổi: *"Tôi muốn nhân vật chính là nữ, nhiều cảnh hành động kịch tính"* rồi bấm **"Tạo Lại Bản Video Mới"**. AI sẽ viết lại kịch bản đúng yêu cầu và render video mới.
    *   **Thử nghiệm Đăng kênh (Publish):** Chọn các nền tảng (YouTube, Facebook, Ganjing...) rồi bấm **"Xuất Bản Video"**. Xem logs thành công hiển thị và rà soát bảng PostgreSQL Terminal ở chân trang hiển thị trạng thái `published` của các dòng video mới.
