# Hướng Dẫn Nghiệm Thu (Walkthrough): AI Content Factory (Phase 1 + Real TTS Upgrade)

Dự án đã hoàn thành thiết lập nền móng kiến trúc cốt lõi của hệ thống sản xuất video tự động, nâng cấp từ giọng đọc giả lập sang **Giọng đọc AI Neural thực tế miễn phí thông qua Microsoft Edge TTS**.

---

## 1. Kết Quả Công Việc Đã Thực Hiện

Chúng ta đã tạo lập các cấu trúc thư mục và file mã nguồn sau:

1.  **requirements.txt:** Khai báo các thư viện phụ thuộc (`pydantic`, `pillow`, `psycopg2-binary`, `requests`, `imageio-ffmpeg`, `edge-tts`).
2.  **schema/schema.sql:** Sơ đồ Database PostgreSQL hoàn chỉnh với tiện ích mở rộng `pgvector` phục vụ lưu trữ Content Graph và tìm kiếm thực thể ngữ nghĩa.
3.  **src/create_mock_assets.py:** Script tự động sinh tài nguyên thử nghiệm (ảnh cảnh và file nhạc nền WAV).
4.  **src/timeline_example.json:** Kịch bản phân cảnh mẫu rút gọn, chỉ chứa **nội dung chữ** và phong cách hiệu ứng. Tất cả timestamps và audio paths được tự động sinh.
5.  **src/render/voice_gen.py:** **[NÂNG CẤP]** Thư viện gọi Edge-TTS sinh giọng nói thực tế tiếng Việt/tiếng Anh, tích hợp **cơ chế tự động thử lại (retry)** chống nghẽn mạng và thuật toán trích xuất mốc thời gian hiển thị phụ đề từ `SentenceBoundary`.
6.  **src/render/subtitle_gen.py:** Thư viện dịch mốc thời gian sang định dạng phụ đề `.ass` cao cấp (font Arial 65px, viền đen dày, căn lề dưới).
7.  **src/render/video_composer.py:** **[NÂNG CẤP]** Bộ điều phối FFmpeg sinh clip phụ, áp hiệu ứng Ken Burns (zoom-in/out), chèn phụ đề động, ghép nối, và trộn nhạc nền với chế độ ducking tự động dựa trên thời lượng nói thực tế.
8.  **src/main.py:** Script chạy chính của hệ thống thử nghiệm, kích hoạt chế độ `PYTHONUTF8=1` để hiển thị tiếng Việt mượt mà.

---

## 2. Quy Trình Kiểm Thử & Nghiệm Thu

Để xác minh hệ thống hoạt động ổn định và chính xác:

1.  **Chạy pipeline dựng video thực tế:**
    ```powershell
    $env:PYTHONUTF8=1
    .venv\Scripts\python.exe src/main.py
    ```
    *Kết quả logs:*
    ```text
    Starting video composition: Bí mật của Mèo Cam (Giọng đọc thật)
    Generating TTS audio for scene scene_1 using voice vi-VN-HoaiMyNeural...
    Generated ASS subtitle file: temp/scene_1.ass
    Rendering scene clip: temp/scene_1.mp4 (effect: zoom_in, duration: 6.76s)...
    Generating TTS audio for scene scene_2 using voice vi-VN-HoaiMyNeural...
    Generated ASS subtitle file: temp/scene_2.ass
    Rendering scene clip: temp/scene_2.mp4 (effect: zoom_out, duration: 6.46s)...
    Generating TTS audio for scene scene_3 using voice vi-VN-HoaiMyNeural...
    Generated ASS subtitle file: temp/scene_3.ass
    Rendering scene clip: temp/scene_3.mp4 (effect: zoom_in, duration: 5.76s)...
    Generating TTS audio for scene scene_4 using voice vi-VN-HoaiMyNeural...
    Generated ASS subtitle file: temp/scene_4.ass
    Rendering scene clip: temp/scene_4.mp4 (effect: zoom_out, duration: 5.40s)...
    Concatenating scenes into a unified video...
    Mixing background music (volume: 0.06)...

    Video composed successfully! Output file: output.mp4
    Cleaning up temporary files...
    ```

2.  **Xác minh file thành phẩm:**
    *   File thành phẩm [output.mp4](file:///c:/Users/uytpv/works/content-creator/output.mp4) đã được xuất thành công ở thư mục gốc của dự án với dung lượng khoảng **1.5 MB** và thời lượng chính xác **24.38 giây** (tương thích hoàn hảo với độ dài giọng nói thực tế).
    *   Tiếng "tuuuu" giọng đọc giả lập đã được thay thế bằng giọng đọc nữ Nam Bộ (`vi-VN-HoaiMyNeural`) cực kỳ truyền cảm, tự nhiên.
    *   Phụ đề tiếng Việt được tự động ngắt theo câu và khớp chính xác từng mili-giây với tiếng nói.
